1,程序功能：
ESP8266 选择在模式3（STA_AP），做为服务端建立了多连接，PC做为客户端，
接受到外部的热点A账号和密码，然后连接到热点A。
PC,ESP8266 在热点A同一路由下，实现数据互通。

2,重点函数解释：

（1）Receiver_Wifi_Account（）：
函数功能：对客户端输入的信息进行判断，是不是满足要求的热点账号和密码。

if(CONNECT_ID()) 这个是判断是不是有客户端连接。

if(Flag_wifi == 1) 这个是判断是不是有中断数据过来

Wifi_Resolve()这个是进行数据解析，然后存放到全局变量里


（2）Server_8266_AP_send（）
函数功能：在建立连接的情况下，向对应id的设备发送信息，ucId控制对应id的，它是一个全局变量。


(3)CONNECT_ID():
函数功能：判断是是不是有连接，当有新的连接时，中断函数USART2_IRQHandler（）会把连接信息储存到ESP8266_Fram_Record_Struct .Data_RX_BUF这个数组里面，通过strstr（）函数判断，就会知道是哪一个id




